# 핵심 기능
- [ ] 비상 근무 순번을 입력한다.
- [ ] 비상근무표를 생성한다.
- [ ] 비상근무표를 출력한다.

## 핵심 객체 도출
- 비상 근무 순번을 입력한다.
  - InputView, Worker
- 비상근무표를 생성한다.
  - EmergencySchedule
- 비상근무표를 출력한다.
  - OutputView, EmergencySchedule

# 추가 기능
## 비상 근무 순번을 입력한다.
- [x] 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력받는다.
  - [x] 월은 1~12 사이의 숫자만 입력받는다.
  - [ ] 시작 요일은 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토 중 하나만 입력받는다.
  - [ ] 2월은 28일, 1,3,5,7,8,10,12월은 31일, 4,6,9,11월은 30일로 고정한다.
- [ ] 평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다.
- [ ] 휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다.
## 비상근무표를 생성한다.
- [ ] 법정 공휴일은 등록한다.
- [ ] 근무 순번대로 비상 근무자를 편성한다.
- [ ] 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
## 비상근무표를 출력한다
- [ ] 5월 1일 월 준팍 형식으로 출력한다.
- [ ] 평일이면서 법정공휴일의 경우에만 요일 뒤에 (휴일) 표기를 한다.

## 추가 객체 도출
## 비상 근무 순번을 입력한다.
- 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력받는다.
  - 월은 1~12 사이의 숫자만 입력받는다.
  - 시작 요일은 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토 중 하나만 입력받는다.
  - 2월은 28일, 1,3,5,7,8,10,12월은 31일, 4,6,9,11월은 30일로 고정한다.
  - Calendar
- 평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다.
 - WeekdayWorker
- 휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다.
  - HolidayWorker
## 비상근무표를 생성한다.
- 법정 공휴일은 등록한다.
  - Holiday
- 근무 순번대로 비상 근무자를 편성한다.
  - EmergencySchedule
- 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
  - EmergencySchedule, Worker
## 비상근무표를 출력한다
- 5월 1일 월 준팍 형식으로 출력한다.
- 평일이면서 법정공휴일의 경우에만 요일 뒤에 (휴일) 표기를 한다.
  - OutputView

# 예외처리
- [ ] 올바르지 않은 입력을 할 경우 [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 다시 입력받는다.
- [x] 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '비상 근무를 배정할 월과 시작 요일'부터 다시 입력받는다.
- [x] 평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.

## 비상 근무 순번을 입력한다.
- [ ] 평일 또는 휴일 순번 중 동일한 근무자가 2번 이상 입력된 경우
- [ ] 비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되지 않은 경우
- [ ] 닉네임이 5글자를 초과한 경우
- [ ] 입력한 비상 근무자가 5명 미만인 경우
- [ ] 입력한 비상 근무자가 35명 초과인 경우
## 비상근무표를 생성한다.
- [x] 입력한 월이 숫자가 아닌 경우
- [x] 입력한 월이 1~12 사이의 숫자가 아닌 경우
- [x] 입력한 시작 요일이 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토 중 하나가 아닌 경우